# Я совершил перевод с карты Kaspi Gold на карту другого банка. Деньги списались, но не поступили. Что сделать?

- Дата создания: 18.08.2016
- Дата обновления: 15.09.2025
- Полезность: 88%

## Ответ

Срок поступления перевода зависит от условий другого банка и может занять от 5 минут до 3 рабочих дней. Если перевод не поступил в течение этого времени, напишите в Чат с Kaspi Гид<кнопка: остались_вопросы/https://pay-chat.kaspi.kz/mobile?threadId=chatGuide><кнопка: остались_вопросы/https://pay-chat.kaspi.kz/mobile?threadId=chatGuide> . Мы постараемся помочь.
